Saat ini, kita tahu kita akan menggunakan
scaleType untuk memperbesar gambar.
Sekarang saya ingin Anda memperbesar
gambar ini untuk mengisi seluruh layar.
Ini beberapa petunjuk
tentang cara melakukannya.
Pertama, ada beberapa nilai
yang bisa diberikan untuk scaleType.
Namun dalam pelajaran,
kami hanya ajarkan dua.
Jadi, kita fokus pada itu saja.
Nilai-nilai yang kita tahu
adalah center dan centerCrop.
Dengan yang Anda dapat dari pelajaran,
mana yang menurut Anda harus digunakan?
Setelah Anda gunakan
scaleType dengan tepat
untuk memperbesar gambar ini
ke seluruh layar,
mungkin teks Anda akan menghilang.
Jika ini terjadi,
cobalah mengubah urutan tampilannya.